Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 9]
Não.
Afinal, ele ainda é meu pai.
-Não pode simplesmente...
-Maçã.
Eu não gosto de maçãs farinhentas.
Tenho de ir.
Telefone-me quando tiver tomado uma decisão.
Está bem confiante, né?
O que te faz pensar
Comeria qualquer coisa que me desse para comer?
Quer que ela continue a incomodá-lo?
Não tenho medo disso.
Mesmo?
Nem sequer com medo de uma mulher
se agarrar a si?
Do que há para ter medo?
Depende de
que mulher estamos a falar.
Wan Qing?
Ela não é nada para se ter medo.
E quanto às outras mulheres?
Quem?
De quem tem medo?
Em toda a minha vida,
Nunca tive medo de ninguém.
Tem a certeza disso?
Talvez um dia encontre uma mulher.
Tem muito, muito medo disso.
Se esse dia chegar,
Aceitarei o meu destino.
Eu encontrei-te especialmente
Um treinador que fala chinês.
Este.
Treinador Hua.
Olá, treinador.
Sou treinador de elite há dez anos.
Pode confiar em mim.
Parabéns, minha estrela da sorte!
Obrigado por ter passado no exame de condução!
Tudo isto graças a si.
É porque tem um talento natural.
Na verdade, nem sei bem porquê.
mas no momento em que te vi pela primeira vez,
Eu só queria estar perto de ti.
Isto não é nenhum mistério.
É porque é bonita e gentil.
Pare de brincar. Estou a falar a sério.
Pode ser uma ligação
com vidas passadas.
É isso.
Chama-se...
"instante..."
"Ligação instantânea!"
O vosso chinês é realmente muito bom.
Conhece até expressões idiomáticas.
Pedir,
Porque é que as suas notas caíram tão rápido?
Não entendeu as lições?
Pedir,
Precisa de estudar bastante.
Se tivesse estudado mais nessa altura,
Eu não seria um delinquente hoje em dia.
Tem vocação para estudar?
Nessa altura, um C já era
-Muito para além do seu desempenho habitual.
-Vá-se embora.
Eu já tirei um C antes.
Você deve
Leve as minhas palavras a sério.
Ok, ok. Entendi.
Fez mesmo?
Então, desta vez, assinarei isto para si.
Espere, Xin.
Agora já compreende
todas as questões que errou?
Deixa-me contar,
Cometer erros não é assustador.
O que é assustador é...
Acho que você é que é assustador.
Vai assinar ou não? Se não, assino.
Porquê tantas palavras?
Pedir,
Como se escreve Jin em Jin Zhao?
— Poupe-me.
— Com o seu nível de escolaridade...
Dê-me isso. Eu assino.
Não me lembro agora.
Deixe-me pensar.
Está muito enferrujado. Dá-me isso.
Sabe ao menos como assinar isto?
Dê-me.
-Quem vai assinar?
-Eu.
Sim, vou. Dê-me.
— Deixe-me ver.
— Sabe como escrever isso?
Não sabe como escrever isso.
Como pode assinar?
Vou assinar já. Agora já me lembro.
— Dê-me isso.
— Eu assino.
Conhaque.
Bem...
Brandy, não fique zangada.
Um único teste não significa nada.
Certo. O Xin tem trabalhado bastante, na verdade.
Sim, ela já tirou um A antes.
Ela até tirou um A+ uma vez. Eu assinei esses documentos.
Você... cala-se!
Estas duas últimas questões não são difíceis.
Por que razão os deixou em branco?
Fiz de propósito.
Porquê?
A professora referiu que o aluno que ficou em primeiro lugar
Precisa de fazer um discurso
como representante dos estudantes.
Eu não quero ir.
Está a tornar-se cada vez mais
determinado(a) à medida que cresce.
Nada mau.
Só escrevi reflexões até agora.
Nunca fez um discurso.
Tinha medo que a minha mãe me ficasse a importunar.
Não esperava que vocês fossem ainda piores.
Ela está a falar de si.
Desta vez, assino para si.
Próxima vez,
Basta falar com o seu professor.
Não use estes truques baratos.
Eu vejo.
Yang, leve-a para casa.
Sim, mestre.
Vá agora.
Tenha cuidado no caminho.
Não está a ser um pouco rigoroso demais com o Xin?
Muito duro. Ela é apenas uma criança.
Realmente.
Vocês os dois fingiram ser os pais dela.
Já assinou os papéis dela várias vezes,
não é?
Eu... tenho sede?
Quer comprar um cachorro?
Eu também vendo gatos.
-Estou mesmo ao lado da loja.
-A ligação está fraca.
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Vou deslocar-me para outro local para conversarmos.
Certo, certo.
— Vou para outro lado.
— Ok, ok.
Um momento.
EU...
Tenho sede.
Olá, um chá com leite, por favor.
Aqui está o seu chá com leite. Bem-vindo de volta.
Obrigado.
Isso parece ser legal.
As competências
são um pouco rudimentares em comparação com as minhas.
Você está a gabar-se.
A trava de segurança foi ajustada?
Como sabe?
É assim tão óbvio?
Ouviu-se um ruído quando entrou com o carro.
Está solto.
Acabei de modificar este carro.
Pode verificar novamente para mim?
Viu isto?
Realmente.
Certo? E veja só.
Este motor não é adequado para este carro.
E veja,
A trava de segurança direita também está partida.
Isso também precisa de ser corrigido, ok?
Ok.
Lin Sui?
Porque é que ele está aqui?
[coleira de bloqueio]
Por que razão está aqui?
Vou encontrar aqui um amigo.
Escolheu o de pior sabor.
Este?
Qual o sabor melhor, então?
Venha comigo.
Eu não bebo álcool.
Não me acuse injustamente.
Este não contém álcool.
Não te preocupes.
Nem pêssego.
Obrigado.
Tem sabor a morango?
Bem-vindo(a) ao meu mundo.
Olá Lin Sui.
Devemos ir já.
Vai subir a montanha?
Posso dar-te uma boleia.
Não, obrigado.
Combinei encontrar-me com o Sanlai
na área de serviço.
Sanlai?
Foi ele que convidei.
Podia esperá-lo lá em cima na montanha.
Você convidou-o? Então conhecem-se?
Na verdade.
Só por curiosidade.
Curioso?
Vens ou não?
Estou perdido. Espere por mim na montanha.
Qual carro?
Aquele.
Vamos.
O que é que isto significa?
É um entendimento entre os condutores.
como um código secreto.
Não vai anotar isso no seu telemóvel?
Não é necessário.
Segure firme.
Não toque ainda.
O motor está muito quente agora.
Porque é que ele ainda não chegou?
Lin Sui, olha.
Aquela picapezinha
gira está a subir a montanha.
Acha que aquele tipo está a fingir?
Se não,
É ainda mais engraçado.
Porque é que chamou Sanlai aqui?
Isto é algo
Eu também estou curioso.
Sanlai, porque demorou tanto tempo?
Estou à tua espera há uma hora.
Qual a pressa?
É um evento tão grandioso.
Tive de me vestir adequadamente.
A roupa ficou ótima.
Mas aquele cachecol vermelho...
Tem ótimo gosto.
Isto é para dar sorte???
Significa um início vitorioso.
Você sabe
Quando estava a conduzir mais cedo,
aquela máquina fotográfica...
Bem...
Vamos começar.
Vamos.
Boa sorte.
Brandy disse
Este carro foi modificado.
1000 HP, 2000 de binário,
Motor Wankel.
É mais rápido que os carros de corrida na pista.
Desculpa.
Não tive a intenção de me aproveitar de ti.
Eu deveria ser um bom anfitrião.
Vou dar-te uma vantagem de 5 segundos.
E aí?
Assim, aceitarei respeitosamente a sua oferta.
O convidado segue o anfitrião.
Sanlai,
Está bem? Tenha cuidado.
Estou bem.
Eu usei um pequeno truque.
e levou a melhor.
Volte.
Vamos!
Vamos lá!
Parece que...
Não vai demorar 5 segundos.
Eu percebi
Precisamos de seguir as regras nos jogos.
Não precisa de
me deixar ir primeiro desta vez.
Vamos juntos.
Dê-me o chapéu.
Dê-me isso.
Este chapéu não é meu.
Preciso de o devolver ao dono.
Eu devolver-lho-ei.
Tem uma boa loja de cupcakes.
na zona de serviço na parte baixa da montanha.
Vemo-nos lá.
Se lá chegar em meia hora,
é por minha conta.
Hoje começou muito mal.
Todo este esforço para me arranjar foi em vão.
É um típico aluno medíocre
com um monte de material escolar.
Muito bem, vamos voltar.
Subir a montanha foi muito difícil.
Descer deve ser muito mais fácil.
Está enganado.
A descida é a estrada mais difícil de percorrer.
Porque é que me estou a sentir um pouco tonto?
Eu conduzo.
Jiang Mu,
tem a certeza?
Demorei mais de uma hora a chegar lá de carro.
Não te preocupes.
Com certeza chegaremos lá
em meia hora.
Ela demorou apenas 23 minutos.
Olá.
Olá, Sr.
Dois de cada: chá preto, chá verde,
e sabores de limão.
E duas sem natas.
Sanlai,
porque está a comprar apenas as bases de bolo?
São para a Brandy.
A Brandy nunca come
o creme no bolo.
Nem sei.
O que sobra de um cupcake sem recheio.
Ele não gosta muito de doces.
Sabia que ele não gosta de doces?
Este hábito dele
É um pouco irritante, não é?
Já agora,
Porque é que Lin Sui pegou no seu chapéu mais cedo?
Não faço ideia.
Aquele tipo é bem estranho.
Eu já lhe disse.
que o chapéu não era meu
e que precisava de o devolver
ao dono.
Mas Lin disse,
"Vou devolver-lhe por si."
Ridículo.
Será que ele sabe sequer de quem é o chapéu?
De quem é?
É da Brandy.
Senhor, os vossos bolos estão prontos.
Obrigado. Qual o valor total?
Alguém já pagou por si.
Já pagou?
Sim.
Quem era?
Sanlai,
Sabe quanto tempo levamos?
Para descer a montanha agora mesmo?
Não tenho a certeza.
40 ou 50 minutos?
23 minutos.
23 minutos?
Acenda os faróis
se quiser tirar fotografias com o carro.
Ei, lindo, és giro!
Podemos tirar uma fotografia consigo?
Vamos lá, vamos lá, juntos.
Faça-me parecer descolado.
Três, dois, um.
Mais uma, mais uma!
Anda lá.
Obrigado, lindo.
Obrigado!
Não tens de quê.
O seu carro também está ótimo.
-Obrigado. Tem bom gosto!
-Xau.
Não se esqueça de mim
da próxima vez que quiser tirar uma fotografia.
Claro.
Bye Bye!
Sanlai,
Parece que é bastante popular.
Então, por que razão se faz isso?
Tem este aspeto?
Porque não dá um trato no visual?
Parecer-se com o quê?
Esforcei-me bastante para conseguir esse visual.
Sim, consigo ver isso.
É que o seu cabelo...
É como se estivesse a tapar os olhos.
Bem,
É principalmente porque sou simplesmente demasiado encantador.
Tenho medo que as meninas
fiquem muito distraídas quando me virem.
que não poderão mover-se,
E isso afetará o meu negócio de loja de animais.
É por isso
Eu construo a minha própria beleza.
Parecem um pouco misteriosos.
Você realmente pensou muito sobre isso.
Claro.
Quero dizer.
Se aparar a barba
e corte o cabelo um pouco mais curto,
Pode parecer muito mais revigorado(a).
Está falando sério?
Sim.
Acho que talvez até se torne
Mais popular que o conhaque.
Rapariga,
já que disse isso,
Terei que
Livre-se desse corte de cabelo.
e a minha barba.
Anda, eu levo-te para casa.
Casa?
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
O que lhe aconteceu?
Jiang Mu contou-me
Assim pareceria mais descansada.
Então, o que acha?
Continua tão bonito como sempre, não é?
Mas eu acho
Agora sou um pouco mais bonito do que tu.
Aqui.
Voltei.
-Mu, estás aqui.
-Mu.
Sanlai?
Você... você...
Por que razão está com essa aparência agora?
Como o quê?
Cortou o cabelo e fez a barba?
Não sabia que os seus traços eram tão marcantes.
É a primeira vez
que vejo a sua testa.
Este estilo está super na moda,
como um ídolo.
O que achou?
Acabei de comprar tudo isto.
Fica muito mais estiloso(a) assim.
Estas missangas são muito fofas.
Vêm em cores?
Eu quero os mesmos.
Comprei-os por 19,90
na loja ao lado.
Que tal isto?
Olhar.
Nada mau, na verdade.
Jiang Mu.
Olha só para isto. Você gosta?
Jiangmu!
Vem cá.
Eu vou primeiro.
Já viu Sanlai?
Ele mudou completamente.
-Completamente...
-Ouvi dizer que perguntas sempre ao Sanlai por mim.
O que descobriu?
Não muito.
Você conhece-o. Ele sempre
começa a divagar
e não consegue parar de se elogiar.
Mas devo dizer que, com este novo visual,
Ele é realmente muito bonito.
Veja como ele está...
Não está zangado(a)
Porque eu meto-me sempre na sua vida,
estás?
Porque quer saber sobre o meu negócio?
Porque é você.
Sabe muito bem
Que não somos parentes de sangue.
Vivemos juntos durante um tempo
quando éramos jovens.
Mas naquela altura era apenas uma criança.
Agora,
Você continua a vir aqui.
O que pensarão os outros se descobrirem?
O que pensará Jin Qiang?
Ou simplesmente...
Quero que algo aconteça...
entre nós?
Em!
Eu trarei... Eu...
O que está a acontecer aqui?
[Restaurante Chinês do Jin]
Três grades de cerveja.
Três grades de cerveja. Isso mesmo.
Porque é que não faz sentido?
Olá.
É você outra vez.
Temos clientes.
Vá dormir para outro lugar.
Vá dormir para outro lugar! Depressa!
Olá.
Lamento.
Todos os nossos pratos estão esgotados hoje.
Só sobraram bolinhos de massa.
Bolinhos de carne ou de legumes?
Qual prefere?
Você recomenda um.
Muito bem. Por favor, sente-se.
Você está aqui.
Aqui estão os seus bolinhos.
Obrigado.
Os condimentos estão aqui.
Tudo bem?
Zhao.
Zhao, ajude-me a vigiar a loja.
Há um cliente lá dentro.
Dê-lhe tudo o que ele pedir.
-Certo.
-Vou buscar algo à loja ao lado.
O seu parece mais delicioso.
Os meus bolinhos de massa estão muito salgados.
O seu arroz frito parece...
muito bom.
Termine de comer e vá-se embora.
Não volte mais.
Estou aqui para devolver algo.
Vamos conversar.
Era você na montanha nessa noite?
Nunca imaginei encontrar a pessoa
que tenho procurado durante todo este tempo.
Para ser você.
Não se lembra?
Da última vez invadiste a minha equipa de corrida
Quando não estava a prestar atenção.
E a luta de boxe.
Quero que lute uma partida por mim.
O seu adversário
é He Zhang, da equipa de Wan Shengbang.
Se ganhar,
Vou dar-te uma quantia em dinheiro.
Eu aviso-te
o horário e o local mais logo.
Eu não esperava por ti.
Fugir a meio da luta.
Depois apareceu uma carrinha rosa.
E o dono admitiu mesmo
que era ele quem conduzia naquela noite.
Aceitei correr com ele,
embora estivesse desconfiado.
Aquele tipo
Foi você que organizou tudo, certo?
Uma corrida,
Só nós os dois.
Não há necessidade.
O Liang Yanfeng conduz mais depressa do que eu.
Por que razão não vai procurá-lo?
Conheço-o há muitos anos.
Ele nunca me venceu.
Mas tem.
Isto porque conheço melhor as estradas.
Simplesmente tive sorte.
Mais uma vez.
Não tenho interesse.
E daí
Isso interessar-te-ia?
Coma tudo.
Recebi informações
A próxima prova é a corrida de velocidade em curva.
Prepare-se.
Só falta uma corrida,
e pode ficar entre os 3 primeiros.
Não estou confiante.
Última vez,
Eu quase perdi.
Ainda há algum tempo.
Só conseguindo em primeiro lugar
Consegue transportar a carga deles?
Desta forma,
os negócios secretos de Wan Shengbang serão interrompidos.
E vamos obter as provas.
O que se passou? Está com algum problema?
Como é que...
Então, voltar a conduzir?
Como piloto de elite,
é óbvio que alguém precisa
calma,
atenção,
coragem,
e habilidade.
Tudo isto...
É uma grande mentira.
Então, o que é realmente o mais importante?
Domínio.
Precisa de dominar tudo.
Você deveria estar no controlo.
O que é um automóvel?
Um automóvel é uma extensão do seu corpo.
E tu
deve tornar-se parte do carro,
a parte mais essencial.
É preciso entender a sua respiração,
O seu ritmo,
O seu som,
e a sua temperatura.
Claro,
Só com essas coisas,
Não é suficiente.
para alguém se tornar um piloto de elite.
Precisa de ser muito habilidoso
que as suas mãos
são mais rápidas que o seu cérebro,
fazendo todos os seus movimentos
tornar-se memória muscular
e cada decisão e ação
acontece instintivamente,
Sem pensar.
Quer saber como conseguir isso?
Venha ajudar-me a entregar comida amanhã.
Deixe o seu corpo
Conduza o seu carro.
Existe uma forma mais simples de o dizer?
Sim.
Não seja cobarde.
Vou embora.
Conduza com cuidado.
Beba com moderação.
Irei ver-te amanhã.
Seu pirralhinho.
Ou simplesmente...
Quero que algo aconteça...
entre nós?
Que irritante.
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Jiang Mu,
Hoje preparei um guisado de marisco.
Venha jantar connosco hoje à noite.
Ela respondeu bastante rápido.
Vou comer comida vegetariana esta noite.
Eu não irei.
Disse alguma coisa?
para Jiang Mu?
Ela não tem vindo cá ultimamente.
Eu fiz.
Consegue cozinhar mais rápido?
Consegue conduzir mais rápido?
Gostaria de conduzir mais rápido.
Os discos de travão do seu carro
estão completamente gastos.
Se conduzir mais rápido, vai desmontar.
É só pisá-lo.
Se conseguir destruí-lo, ficarei impressionado.
Desligue o ar condicionado enquanto conduz.
A comida
terá um sabor diferente se arrefecer.
As pessoas vão dizer que a minha comida é má.
Entendi.
Volte logo.
Temos ainda mais 7 ou 8 encomendas
para entregar.
Quando é que a minha comida vai chegar? Estou cheio de fome.
Dez minutos.
Por que razão está a demorar tanto?
O serviço de entrega do seu restaurante está muito lento.
Vou apresentar queixa.
Se tivesse chegado antes das 7,
Ela não lhe teria atirado água.
Veja a luz que me atrai para longe.
Siga os sussurros onde quer que esteja.
??? Através do eco daquela corda imóvel ???
??? Cada passo que me afasta ???
Portanto, foi apenas um sonho.
??? Longe do barulho e das quezílias intermináveis ​​​​???
Isto é demais.
Não consegue se controlar?
E parar de pensar em todas estas parvoíces?
??? Através da quietude da sua luz ???
Mas o que faz ele?
Pensa mesmo em mim?
??? Vou romper as correntes cinzentas da vida ???
Leva-me para longe e leva-me para longe
Será que estou a pensar demais nisso?
Ou simplesmente...
Quero que algo aconteça...
O vento está a uivar e a chamar-me.
??? Através da floresta até ao mar???
entre nós?
??? As sombras dançam, o céu fica cinzento ???
Mas a tua voz ainda guia a minha mente.
??? Longe do barulho e das quezílias intermináveis ​​​​???
??? Através da quietude da sua luz ???
??? Vou romper as correntes cinzentas da vida ???
Que irritante.
Leva-me para longe e leva-me para longe
Será possível...?
que ele estava a falar a sério...
Sobre o que é que ele disse?
As estrelas sussurram segredos verdadeiros.
??? Uma passagem desconhecida, mas será que a seguirei???
A cada respiração, ouço-te dizer...
Está à espera que eu vá embora?
Já é amanhecer.
??? Longe do barulho e das quezílias intermináveis ​​​​???
Jiang Mu,
Recomponha-se.
Caso contrário,
como o vai encarar no futuro?
??? Através da quietude da sua luz ???